In the last video we had a look at reactrocks.com,
Nell'ultimo video abbiamo dato un'occhiata ai reactrock. com, ora voglio
now I want to guide you to this Google search, build with react.
guidarti a questa ricerca su Google, costruire con reagire.
Now this might sound stupid but if you look at it, you will for one find an official link so on the official
Ora questo potrebbe sembrare stupido, ma se lo guardi, troverai per prima cosa un link ufficiale cos sul repository
react repo where you can find projects that are using react and you can look through that list.
ufficiale di reazione dove puoi trovare i progetti che stanno usando reagire e puoi guardare attraverso quella lista.
Now if you click on one of these projects, you'll be redirected to the page not to the source code.
Ora se fai clic su uno di questi progetti, verrai reindirizzato alla pagina e non al codice sorgente.
Still, when I talked about practicing that, this can give you some ideas about what you can build because
Tuttavia, quando ho parlato di praticarlo, questo pu darti qualche idea su cosa puoi costruire perch dato che tutto questo
since all of that here is built with react,
qui  stato costruito con la reazione, beh, certamente non
well you certainly can't find an excuse that you can't do it with react.
riesci a trovare una scusa che non puoi farlo con la reazione.
So definitely feel free to play around here and dig into these projects to get an idea about what you
Quindi sentitevi liberi di giocare qui e di approfondire questi progetti per avere un'idea di
might build.
cosa potreste costruire.
You will also find more sites when searching for build with react, like madewithreact.com,
Troverai anche pi siti durante la ricerca di build con reazione, come madewithreact. it, puoi anche verificarlo e poi
you can also check this out and then find some projects there which you can inspect and there you should
trovare alcuni progetti l che puoi controllare e l dovresti trovare anche
also find the source code for the project.
il codice sorgente per il progetto.
So that again is another way of really practicing react and digging into other people's projects to
Quindi, ancora una volta, un altro modo di praticare veramente reagire e scavare nei progetti di altre persone per imparare
learn how you may improve your code,
come si pu migliorare il codice,
however people solved certain problems and so on.
tuttavia le persone hanno risolto determinati problemi e cos via.
So build with react, another great resource to learn more about react and find out how it works.
Quindi costruisci con reagire, un'altra grande risorsa per saperne di pi su reagire e scoprire come funziona.